Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Madam Tang
Puan Tang
If this keeps going
Jika ini berterusan
we'll all be worn out.
kita semua akan letih.
Now
Sekarang
there's only one way left.
hanya ada satu jalan lagi.
What way?
cara apa?
We release all our power together
Kami melepaskan semua kuasa kami bersama-sama
and break through his power limit.
dan menembusi had kuasanya.
Overwhelm him.
Terharu dia.
Okay.
Okay.
We'll go down with him.
Kami akan turun bersamanya.
It's time.
Sudah tiba masanya.
I've finally waited for this.
Saya akhirnya menunggu ini.
Even if
Walaupun
you kill me,
awak bunuh saya,
with just your
dengan hanya anda
little power,
sedikit kuasa,
Who said I want to kill you?
Siapa kata saya nak bunuh awak?
You...
awak...
How did you...
Bagaimana awak...
My dear uncle,
bapa saudaraku sayang,
I've been by your side
Saya pernah berada di sisi awak
learning from you for years.
belajar daripada anda selama bertahun-tahun.
When...
bila...
When did you start?
Bilakah anda mula?
All this time,
Selama ini,
you kept me locked in that
awak simpan saya terkunci dalam itu
altar-like room.
bilik seperti altar.
I was just like
Saya hanya seperti
an animal you sacrificed.
binatang yang kamu korbankan.
You watched me.
Awak memerhati saya.
I hid my power
Saya menyembunyikan kuasa saya
afraid you'd see me as a threat.
takut anda akan melihat saya sebagai ancaman.
I truly wanted you
Saya benar-benar mahukan awak
to be my real father.
menjadi ayah kandung saya.
But you didn't.
Tetapi anda tidak.
I was just a dog by your side.
Saya hanya seekor anjing di sisi awak.
Just a
Hanya a
disposable tool to you.
alat pakai buang kepada anda.
But did you ever think
Tetapi adakah anda pernah berfikir
even a dog
walaupun seekor anjing
gets tired of begging and wagging its tail.
penat mengemis dan mengibaskan ekornya.
Even a tool
Malah alat
wants to replace its master sometimes.
kadang-kadang mahu menggantikan tuannya.
Like
Suka
now.
sekarang.
You'd even kill your foster father.
Anda juga akan membunuh bapa angkat anda.
Do you have any humanity left?
Adakah anda masih mempunyai kemanusiaan?
Humanity?
kemanusiaan?
Those who achieve greatness
Mereka yang mencapai kebesaran
never care about humanity.
tidak pernah peduli tentang kemanusiaan.
Great men ignore the details.
Lelaki hebat mengabaikan butirannya.
Once I unite Mian Guo,
Sebaik sahaja saya menyatukan Mian Guo,
this will be
ini akan menjadi
a tale of ruthless decisiveness.
kisah ketegasan yang kejam.
No one wants to follow
Tiada siapa yang mahu mengikut
someone who killed their own father.
seseorang yang membunuh bapanya sendiri.
I don't need their loyalty.
Saya tidak perlukan kesetiaan mereka.
I just need their fear.
Saya hanya perlukan ketakutan mereka.
Fear
Takut
is what makes them bow to me.
itulah yang membuatkan mereka tunduk kepada saya.
It's the best way.
Ia adalah cara terbaik.
Did you forget my power?
Adakah anda lupa kuasa saya?
Defy me,
Lawan saya,
die.
yang.
My power—
kuasa saya—
I haven't forgotten.
Saya tidak lupa.
But to me now,
Tetapi pada saya sekarang,
it's too weak.
ia terlalu lemah.
I heard fifteen miles away,
Saya mendengar lima belas batu jauhnya,
someone smashed his stepfather's head with a rock.
seseorang menghempas kepala bapa tirinya dengan batu.
Do you know where he is?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Eating Shen Family's food
Makan makanan Shen Family
comes with a price.
datang dengan harga.
Sir.
Tuan.
I'm ready.
saya dah bersedia.
Anyone there?
Ada sesiapa di sana?
Let me out!
lepaskan saya!
Not bad.
Tak teruk.
Before dying,
Sebelum mati,
I get to see a show.
Saya dapat melihat persembahan.
Meng Yan
Meng Yan
If you treat Yuyan badly,
Jika awak layan Yuyan dengan teruk,
I'll haunt you even as a ghost.
Saya akan menghantui awak walaupun sebagai hantu.
Our generation's karma is settled.
Karma generasi kita sudah selesai.
Yuer
Yuer
Jia Family
Keluarga Jia
is yours now.
adalah milik anda sekarang.
No!
Tidak!
You'll live in your own nightmare
Anda akan hidup dalam mimpi ngeri anda sendiri
feeling endless fear.
rasa takut yang tidak berkesudahan.
It's worse than death.
Ia lebih teruk daripada kematian.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
It's what your uncle should do.
Itu yang patut pakcik buat.
This young couple—
Pasangan muda ini—
how did they become a trio?
bagaimana mereka menjadi trio?
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Just eat your breakfast.
Hanya makan sarapan anda.
Okay.
Okay.
Not dead?
Tidak mati?
You should've said so.
Awak sepatutnya berkata begitu.
I already bought an urn.
Saya sudah membeli tempayan.
Sorry, Yuer.
Maaf, Yuer.
Let the past generation's matters
Biarkan generasi lepas yang penting
stay with the past.
kekal dengan masa lalu.
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Jia Yaozu, what are you doing?
Jia Yaozu, apa yang awak buat?
Come back!
Kembalilah!
Mom.
mak.
Don't worry.
jangan risau.
Be careful, Mom.
Hati-hati mak.
Six years ago,
Enam tahun lalu,
The Jadeite House Meng Jia massacre case took a turn.
Kes pembunuhan beramai-ramai Rumah Jadeite Meng Jia bertukar.
Police confirmed
Polis mengesahkan
the killer was Meng Jia's rival, Shen Family.
pembunuhnya ialah saingan Meng Jia, Keluarga Shen.
Mastermind Shen Tianyi is dead.
Dalang Shen Tianyi sudah mati.
The only one left, Shen Jingshi,
Satu-satunya yang tinggal, Shen Jingshi,
is mentally unstable and detained.
mental tidak stabil dan ditahan.
Police are guarding him 24/7.
Polis mengawalnya 24/7.
Once his condition improves,
Apabila keadaannya bertambah baik,
he'll be prosecuted immediately.
dia akan didakwa serta merta.
Police won't let any criminal
Polis tidak akan membenarkan mana-mana penjenayah
escape justice.
melarikan diri dari keadilan.
Brother.
Abang.
I'm hungry.
saya lapar.
Hurry up!
Cepatlah!
Coming!
Datang!
Brother made your favorite meat.
Abang buat daging kegemaran abang.
Here.
Di sini.
Try it, see if it's tasty.
Cubalah, tengok kalau sedap.
Come and try.
Datang dan cuba.
Here, eat this piece.
Ini, makan sekeping ini.
We're here too.
Kami di sini juga.
Brother.
Abang.
Which one will you choose as my sister-in-law?
Mana satu awak akan pilih sebagai kakak ipar saya?
You.
awak.
Me.
saya.